# 白色光剑武器库V1.0

## 简介
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;在渗透测试中，会用到很多扫描工具或者POC，而很多工具是基于python、java和其他环境的源代码命令行程序，随着POC和其他渗透工具的不断补充，“武器库”内容不断增多，很容易遗忘以往POC文件的位置和使用方式，此时需要查询说明文档；同时对于命令行程序，每次使用都需要输入完整的指令和参数。为了提高渗透测试效率，特此开发了白色光剑武器库，它能够将各种程序配置集成，并将命令行程序转为界面形式，用户每次使用只需打开对应配置的应用并输入参数值即可。

&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;白色光剑武器库V1.0是一款命令环境集成工具，使用者可以集成任意本地程序和环境，为渗透测试人员和运维人员提供方便。 武器库内置7种类型应用的模板: 可执行文件、jar包程序、python3脚本、python2脚本、命令行程序、打开文件夹、链接， 同时应用添加支持自定义参数，使用者可以根据自己的需要添加应用，方便后续直接使用。

## 使用说明
此仓库中点击tag找到最新版本进入，Assets处下载 **WLW-win64.7z** 程序文件，下载完成后解压，运行程序主目录中的WLW.exe，即可打开程序。

附最新版链接地址：<https://github.com/liujieyin/WLW/releases/tag/%E7%99%BD%E8%89%B2%E5%85%89%E5%89%91%E6%AD%A6%E5%99%A8%E5%BA%93V1.0>
* 程序中点击 **帮助 - 使用文档** 可查看使用说明。
* 程序界面右上角 **×** 符号不会退出程序，只会最小化至托盘，若需退出程序，请在托盘右键点击图标选择退出。
* 程序设置了单一实例检测，无法同时运行两个程序。

## 源代码
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;白色光剑武器库采用nodejs开发，使用electron桌面应用框架，使用html+css+js方式打造， 现已开源至Github，若该工具对您有帮助，欢迎各位一起修复BUG和优化工具。源代码在程序主目录下**resources/app**文件夹内，里面是开发目录下的全部源文件和源代码，其中：
* main.js是程序的入口文件，为主程序文件。
* instructions文件夹存放了使用文档页面的HTML、CSS和img文件。
* templates文件夹存放了程序源码HTML文件，其中content文件夹下：
    * config文件夹存放了用户配置的相关信息文件，例如：目录、环境变量、应用和镜像源等。
    * js文件夹下的func文件夹存放了程序全部的功能函数和接口，以供HTML引入调用。
    * CSS、font和icon文件夹存放了相应的样式表、字体图标和需要用到的logo和图片等。
* node_modules文件夹存放了本程序在开发环境下需要用到的nodejs模块。
* package.json记录了程序项目的信息、执行命令、生产依赖包和打包指令等。

注：若您想修改源代码并调试，您需要在本地安装nodejs+electron环境。
    
## 版本
&ensp;&ensp;&ensp;&ensp;V1.0为初始版本，日后会在使用中不断优化和修复BUG，目前只打包了windows 64位的可执行程序，若您需要在其他平台使用，可在源码处使用npm打包，此时您可能需要修改package.json里的内容：
* 修改electron的版本，与您本地环境保持一致。
* 修改对应平台的打包platform
* 若您修改了代码，且引入了新的nodejs模块，请在package.json文件 **生产依赖包项("dependencies")** 中对应补充。
* 您也可以修改其他信息或自定义打包指令。

## 注意事项
* 工具初衷用于本地，因此代码编写未考虑任何安全问题，若您想将工具修改为web应用并部署在服务器、暴露在网络上，此时请修改源代码并加入安全策略和过滤保护。
* 工具只提供集成功能，请勿用于非法用途和商业用途，由此造成的问题与本工具无关，若有问题请联系邮箱: ljygz1998@163.com

## 关于
* 项目：**白色光剑武器库V1.0**
* 作者：**冰块宝宝**
* 日期：**2021.12.8**
